Büyü.
21. yüzyılın başında,
gerçek bir teknik olarak sınıflandırıldı.
Üstün yeteneklere sahip olanlar
"büyü teknisyenleri" olarak bilinir
veya "büyücüler" olarak adlandırılır ve çeşitli ülkelerin himayesine alınır.
Bunlar arasında, bir orduyu püskürtecek güce sahip büyücüler
ve bir darbe ile büyük bir şehri yok edebilenler,
"Stratejik Sınıf Büyücüler" olarak etiketlendi,
ve dünya işlerini etkileyen bir askeri gücün sembolü haline geldi.
Sonra, 31 Ekim 2095.
Gayriresmi Stratejik Sınıf büyü...
Kore yarımadasının güney ucundaki bir deniz üssünü ve filoyu yok etti.
O gün, "Kavrulmuş Cadılar Bayramı" olarak anılmaya başlandı.
Dünya, yeni bir Stratejik Sınıf büyücünün ortaya çıkışıyla sarsıldı.
23 Aralık 2095 / Dallas, Teksas, Kuzey Amerika Kıtası Birleşik Devletleri
Dur!
Teğmen Alfred Fomalhaut!
Kaçışın olmadığını biliyorsun.
Ne oldu sana, Freddy?
Birinci dereceden bir kod adı verilmişti sana.
Birliğinden neden kaçarsın ki?
Ayrıca bu kasabada bir dizi kundaklama cinayeti işlemek için
pirokinesis yeteneğini kullandığın iddia ediliyor.
Bunu gerçekten yapmamışsındır, değil mi?
Freddy!
Lütfen cevap ver bana!
Pirokinesis!
Teğmen Fomalhaut...
USNA Ordu Ceza Kanunu Özel Hükümlerine dayanarak,
Yıldızlar Komutanı'nın yetkisiyle,
seni ölüme mahkum ediyorum!
BUGÜN REZERVE EDİLDİ
24 Aralık 2095
Herkeste içecek var mı?
Bu bir veda partisi için pek uygun bir düzen değil,
ama bizim için bir pasta da hazırlamışlar.
O halde şu sözlerle bir kadeh kaldıralım.
Mutlu Noeller.
Mutlu Noeller!
Şerefe!
Şerefe.
Evet.
Hâlâ inanamıyorum...
Shizuku'nun Amerika'da eğitim alacağına.
Bu sanki hiç beklenmedik bir şeymiş gibi.
Üzgünüm. Babam şu ana kadar, son dakikaya kadar bundan bahsetmeme izin vermedi.
Ama gitmene izin vermelerine şaşırdım.
Genellikle büyücülere yurt dışı seyahat izni vermezler.
Nedense, bana izin veriyorlar.
Babama göre, sebebi bir öğrenci değişim programı olması.
Ne kadar kalacaksın? Ve ne zaman gidiyorsun?
Yeni Yılın başında. Üç aylığına.
Oh, sadece üç ay.
Amerika'nın neresine gidiyorsun?
İşte!
Berkeley.
Demek Boston değil.
Sanırım Doğu Yakası bu günlerde istikrarsız.
Ah evet, hümanistler bir şeyler karıştırmıyor mu?
Haberlere çok çıkıyor.
Önce cadı avları, şimdi de büyücü avları?
Tarih tekerrür eder derler ama bu saçmalık.
Peki, senin yerine buraya kimin geleceğini biliyor musun?
Benim yaşlarımda bir kız olduğunu duydum.
Kuzey Amerika Kıtası, Amerika Birleşik Devletleri, Teksas, Stars Üssü
Girin.
Affedersiniz, Komutan. Size biraz sütlü çay getirdim.
Ben!
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bu arada Komutan, her şey hazır mı?
Evet, hemen hemen.
Yani, bir süreliğine görevlerini unut ve biraz rahatla.
Bu tatil değil. Özel bir görevde olacağım.
Aslında, bu konuda endişeliyim.
Şüpheli Stratejik Sınıf büyücüsünü bulmak zorundayım.
Neden ben, üstelik gizli soruşturmalara alışık değilken?
Yaşımın uygun olduğunu biliyorum,
ama özel eğitim almış birçok insan var.
Tamam. Tamam.
Eğer hepimizin şüphelendiği kişiyse,
Kavrulmuş Cadılar Bayramı'ndan sorumlu Stratejik Sınıf bir büyücü.
Nükleer füzeden bile daha tehlikeli biri.
Genelkurmay Başkanlığı'nın neden
bir casusun eğitimi yerine savaş gücünü önceliklendirdiğini
anlayabiliyorum. Ama...
Neden şöyle düşünmüyorsun?
Komutanın görevi,
şüpheliyle temasa geçip onları dengelerinden
oynatmaya çalışmaktır.
Sanırım bu doğru bir yaklaşım.
Zaten benim casusluk becerilerim neredeyse
bir amatörle aynı seviyede.
O halde, orada eğlenmezsen asıl sen kaybedersin.
Bana kalırsa bu, şüphelilerin gardını
indirmesini sağlayacaktır.
Anlıyorum. Ben, burada haklı olabilirsin.
Ben, ben yokken burayı sen idare edeceksin.
Henüz cezalandırılmamış kaçaklar var,
ve normalde onları takip etmek benim görevim,
bu yüzden bunu sana yaptırmak istemezdim ama...
Buradaki görevlerimi devredebileceğim tek kişi sensin...
Güvenebilirsin Komutan.
Henüz gitmiyorsun ama iyi yolculuklar.
Shiba
31 Aralık 2095
Anlaşıldı, Oba-sama. Sonra konuşuruz.
Ah, doğru ya, Tatsuya-san...
Evet?
USNA Kara Kuvvetleri Büyücü Birimi Stars,
Material Burst'ü kullanan Stratejik Sınıf
büyücüyü arıyor.
Tatsuya-san, dikkatli ol.
Anlaşıldı.
O halde, Mutlu Yıllar.
1 Ocak 2096
Miyuki-san ne kadar güzel, değil mi?
Mutlu Yıllar, Tatsuya-san!
Bu sana çok yakışmış!
Mutlu Yıllar.
Honoka, bu da sana çok yakışmış.
Bu kıyafet tam sana göre, Tatsuya.
Bir suç örgütü lideri havan var.
Yani ben bir yakuza mıyım?
Tatsuya...
Kim bu?
Kyuuchou-ji Tapınağı'nın baş rahibi, Usta Yakumo.
Onu belki de ünlü ninjutsu kullanıcısı
Kokonoe Yakumo olarak daha iyi tanırsınız.
O benim taijutsu öğretmenim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Tatsuya-kun, bunun kim olduğunu biliyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Belki de bir yabancı için Tatsuya-kun'un giyim tarzı alışılmadık.
Onii-sama, neye bakıyorsun?
Güzel bir kız, değil mi?
Ama senin kadar değil.
Beni hep bu numarayla kandırabileceğini sanma.
Seni kandırmaya çalışmıyorum.
Gerçekten öyle düşünüyorum.
Ve ona bakmamın sebebi de bu değil.
Onda şüpheli bir şey mi var?
Şüpheli mi...
Şey, bu kıyafet oldukça tuhaf.
Ama tek sebep bu değil, değil mi?
Hoş geldin!
Silvie, şimdiden mi döndün?
Silvie?
Lina...
Neden böyle giyinmişsin?
Ah, bu mu?
Dikkat çekmemek için,
tapınak ziyaretinde uygun Japon modasına baktım.
Düşündüğümden uzun sürdü.
Güzel görünüyor mu?
Bunu cevaplamadan önce, bir şey sorayım.
Tabii, nedir?
Tapınakta senin gibi giyinmiş başka kızlar gördün mü?
Ha? Şimdi söyleyince, kimseyi hatırlamıyorum.
Lina, açık konuşacağım!
Bu kıyafet sağduyu eksikliği gösteriyor!
Ha?
"Ha?" falan yok!
Böyle bir kıyafeti ancak şüpheli animelerde
ya da çizgi romanlarda görebilirim!
Bu fikir aklına nereden geldi?
Bu kostümle herkes sana bön bön bakmıştır!
Düşününce, hedef bana sırıtmıştı.
Komutan, bugünkü programınızın geri kalanını iptal edelim.
Sana modern Japon moda trendlerini
anlayabileceğin bir şekilde
dikkatlice
açıklayacağım.
Tamam.
9 Ocak 2096
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Birinci Lisesi
Herkes, beklettiğim için özür dilerim.
Bu, tapınakta gördüğümüz Mahou Shoujo.
Şşş.
Tatsuya-san, seninle tanıştırayım.
Bu, Angelina Kudou Shields-san.
Kendisi değişim öğrencisi ve bugünden itibaren
A Sınıfı'nda sınıf arkadaşımız olacak.
Honoka, beni sadece ona değil, herkese tanıştırmalısın.
Ee? Eee?
Ah, özür dilerim!
İşte Honoka budur.
Çok Honoka-san'a özgü.
O zaman, baştan alalım.
Bu, Amerika'dan Angelina Kudou Shields-san.
Bana Lina diyebilirsiniz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum, Lina.
Kudou-kakka ile akraba mısınız?
Hatırladığım kadarıyla küçük kardeşi
Amerika'ya yerleşmiş ve orada bir aile kurmuştu.
Oh, ne kadar bilgilisiniz! Bu çok eski bir konu,
ama annemin dedesi,
General Kudou'nun küçük kardeşi.
Sanırım bu bağ, burada okumama izin verilmesinin
nedenlerinden biri.
Miyuki, hadi gidelim!
Dilediğin zaman gelebilirsin.
Sayımı sen yapabilirsin, Lina.
Üç...
iki...
bir!
Başla!
Yine kaybettim!
İki farkla öndeyim, Lina.
Berabere kaldılar.
Bence değişim öğrencisinin büyü yapışı biraz daha hızlıydı.
Evet.
Ancak Miyuki-san'ın müdahale gücü daha üstündü,
ve büyüyü tamamlanmadan önce kontrolü ele aldı.
Hız mı güç mü öncelikli?
Basit yetenekle kazanmak yerine...
Stratejiyle kazandığını söyleyebilirim.
Miyuki, bir kez daha!
Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Onii-sama...
Yani, Lina...
Evet.
Büyük ihtimalle Stars'ın komutanı,
USNA Ordusu'nun en güçlü büyücü birimi Angie Sirius.
Soru şu...
Neden USNA, adeta kozları olan Sirius'u gönderdi?
Aynen öyle.
Bir haftadır onu gözlemledikten sonra...
Lina'nın casusluk için uygun olmadığını söyleyebilirim.
Asıl casusun ayrı hareket ettiğinden şüphelenirdim,
ama Sirius'u örtü hikayesi olarak kullanmak çok önemli.
Hayır, Lina'nın Sirius olduğunu varsayarsak,
casusluk görevi tali. Asıl görev başka bir şey.
USNA'nın Sirius'u yurtdışına gönderecek kadar önemli bir görev.
Ne olabilir?
Hiçbir fikrim yok...
USNA'nın aklından geçeni.
Ben geldim!
Hoş geldin, Lina.
Mia, sen miydin?
Evet.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Binbaşı.
Otur lütfen, Mia.
Silvie, bize biraz çay getirir misin, lütfen?
Sütlü çay, değil mi?
Sana da bir fincan, Mia?
Evet. Teşekkürler.
Stratejik Sınıf büyücü hakkında bir şey öğrendin mi, Silvie?
Tüm kamu veritabanını inceledim ama yeni bir bilgi bulamadım.
Öyle mi?
Mia, sen Büyü Üniversitesi'nde gizli görevdesin.
Bir şey duydun mu?
Henüz hiçbir şey.
Üzgünüm.
Lina, ya sen?
Hedefle biraz yakınlık kurabildin mi?
Evet, iyi anlaştığımızı düşünüyorum,
ama önemli bir şey öğrenemedim.
Önceden kimliğimin ortaya çıkacağı hissine kapılıyorum.
Bir şey mi oldu?
Aslında evet...
Bu arada, Lina...
Ne oldu?
Angelina'nın takma adı genelde "Angie" olmaz mıydı?
Yoksa hafızam beni mi kandırıyor?
Hayır, haklısın.
İlkokulda sınıfımda Angela adında bir kız vardı,
ve herkes ona "Angie" derdi.
Bu yüzden mi sana "Angie" yerine "Lina" diyorlar?
Bunun bir tesadüf olduğunu düşünmüyor musun?
Bilmiyorum.
Gerçekten bilmiyorum.
Sorun değil! O sadece bir lise öğrencisi.
Benden şüphelense bile...
Onun beni alt etmesine izin vermeyeceğim.
Lina...
Sen böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Tatsuya, sen 2. Kademedesin, değil mi?
Evet, ve...?
Neden üniformanın A Sınıfındaki diğer herkesten farklı olduğunu merak ediyordum.
Miyuki bana açıkladı, ama pek mutlu görünmüyordu.
Ama sonra Honoka'ya sorduğumda,
birinci sınıfların en güçlü öğrencisi olduğunu söyledi.
Tatsuya, neden bir Irregular gibi davranıyorsun?
Davranmıyorum.
Gerçekten bir Irregular'ım.
Pratik beceri testinde, hız, ölçek ve güç olmak üzere üç şeye göre değerlendiriliyorsun.
Ama bir savaşta,
zafer ve yenilgi sadece bu üç şeyin avantajlarıyla belirlenmez.
Pratik beceri testlerine göre ben bir Irregular'ım,
ama savaşta güçlüyüm. Hepsi bu.
Test becerisi ve gerçek savaş becerisi iki farklı şeydir.
Bu görüşe katılıyorum.
Okulda yetenekli bir öğrenci olmaktansa,
dövüşte işe yarayan bir sihirbaz olmak istiyorum.
Sanki kavga çıkarmak istiyormuşsun gibi.
Anlayabiliyorsun, değil mi? Bu etkileyici.
Bu çok pervasızcaydı.
Bundan kaçabileceğini düşünmüştüm.
Bütün bunları açıklayacak mısın?
Ondan önce...
önce beni bırakabilir misin?
Bu oldukça acı verici.
Tanrım, bu acıttı.
Birinin yüzünde delik açmaya çalıştın.
Bence karşılığında biraz acı çekmen çok doğal.
Bir Psion parçacık yığını zar zor öldürür.
En kötü ihtimalle, silahla vurulduğuna dair halüsinasyon görürsün.
Ve onu engellerken biraz sert davranmamı haklı bulmuyor musun?
Anladım. Anladım.
Lütfen kabalığımı affet, Tatsuya-sama.
Sorun değil.
Ve normal bir şekilde konuşabilirsin.
Üst sınıf biri gibi davranmak sana hiç yakışmıyor, Lina.
Nasıl üst sınıf biri değilim?
Sadece kişiliğine uymuyor.
Bu doğru değil!
Bilmeni isterim ki bir zamanlar başkan tarafından çay içmeye davet edildim!
Oh?
Düşünsene, çok az büyücü başkanla tanışma şansı bulur, ve sen onlardan birisin.
Neyse, her neyse.
Lina yeteneğimi denemek istedi. Konu bu muydu?
E-Evet.
Sadece basit bir meraktı.
O halde, merakın giderildi.
Beni bir daha test etme.
Bana sormayacak mısın?
Ne hakkında?
Ne hakkında mı diyorsun...
Gerçekte kim olduğumu ya da buna benzer bir şey sormayacak mısın?
Umurumda değil.
Bu dünyada bilmemen gereken şeyler var.
Sen bir pisliksin.
Lina! Uyan!
Binbaşı Canopus burada! Acil durum var!
Ben, ne oldu?
Geçen ay kaçakların yerini tespit ettik.
Ne?
Neredeler?
Japonya.
Yokohama'ya çıktıklarını ve şu an Tokyo'da
saklandıklarını düşünüyoruz.
Neden Japonya?
Neden Tokyo?
Genelkurmay daha fazla takipçi göndermeye karar verdi.
Japon hükümeti bundan haberdar mı?
Hayır, gizli bir operasyon.
Komutanım, Genelkurmay Karargahı'nın
emirlerini ileteceğim.
"Binbaşı Angie Sirius'a verilen görev
artık ikinci öncelik olacak.
Birinci önceliği kaçakları izlemek."
Anlaşıldı. Bunu karargaha iletin.
Emredersiniz. Komutanım, dikkatli olun.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçeklikle sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Korkak yanını sahte bir örtüyle saklama.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Acı ve keder, güç yaratan bir büyü gibi.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Şaşkınlık ve tereddütün bile bir anlamı var.
kitto imi wo motsu hazu sa
きっと意味を持つはずさ
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
Haykırmaya devam et, tereddütsüz dileğimi, ellerimle
Bağırmaya devam et, kırıp atacağım,
ellerimle ve sarsılmaz dileğimle.
kowaresou datte nakushisou datte
壊れそうだって　無くしそうだって
wow wow hitori janai darou
wow wow 独りじゃないだろう
WOAH WOAH Yalnız değilsin, değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
数え切れない痛みだって　この傷跡がまだ
Sayısız acılar olsa bile,
bu yaralar benimle olduğu sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
抱きしめるから　愛しくなるから
wow wow shinjiteru yo
wow wow 信じてるよ
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
運命のその先へ　進み続けろ
Kaderinin ötesine geçmeye devam et.